Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
[Speed and Love]
[Vitesse et amour]
[Episode 26]
[Épisode 26]
The sun and moon alternate.
Le soleil et la lune alternent.
Even natural laws aren't absolute—
Même les lois naturelles ne sont pas absolues.
let alone people.
sans parler des gens.
Do you get
Est-ce que tu reçois
♪ Forgotten between the rearview mirror ♪
♪ Oublié entre les lignes du rétroviseur ♪
what I'm trying to say?
Qu'est-ce que j'essaie de dire ?
♪ Seeing your long unseen face on that rainy night ♪
♪ Revoir ton visage longtemps resté invisible par cette nuit pluvieuse ♪
day by day
jour après jour
♪ Counting backwards to the unfulfilled promises ♪
♪ Compter à rebours jusqu'aux promesses non tenues ♪
the moon by night—
la lune la nuit—
Sun and moon shining together,
Le soleil et la lune brillent ensemble,
♪ The heart that is still beating hasn't said goodbye yet ♪
♪ Le cœur qui bat encore n'a pas encore dit adieu ♪
Zhao and Mu,
Zhao et Mu,
never to be separated.
ne jamais être séparés.
♪ Meeting again after many years ♪
♪ Retrouvailles après de nombreuses années ♪
♪ The coffee is too sour and bitter; I'm greedy for something sweet ♪
♪ Le café est trop acide et amer ; j'ai envie de quelque chose de sucré ♪
This is my answer.
Voici ma réponse.
♪ Who will circle around the line bordering the thoughts? ♪
♪ Qui entourera la ligne qui borde les pensées ? ♪
♪ Stupidly, I refuse to believe there's an end ♪
♪ Bêtement, je refuse de croire qu'il y a une fin ♪
♪ I must ♪
♪ Je dois ♪
♪ Continue to love, between the sun and the moon ♪
♪ Continuez d'aimer, entre le soleil et la lune ♪
♪ Even in pain, we indulge in the iron-like vows ♪
♪ Même dans la douleur, nous perpétuons nos vœux inébranlables ♪
♪ Willingly ♪
♪ Volontairement ♪
♪ At this moment ♪
♪ En ce moment ♪
♪ I run towards you before the night falls ♪
♪ Je cours vers toi avant que la nuit ne tombe ♪
♪ Don't ask about the past; just bet on tomorrow ♪
♪ Ne t'interroge pas sur le passé ; mise seulement sur demain ♪
♪ Those dreams and longings ♪
♪ Ces rêves et ces désirs ♪
♪ I really want to fill the void of regret ♪
♪ Je veux vraiment combler le vide du regret ♪
♪ My longing has left the bow ♪
♪ Mon désir a quitté l'arc ♪
♪ Shooting out into the horizon ♪
♪ S'élançant vers l'horizon ♪
♪ Meeting again after many years ♪
♪ Retrouvailles après de nombreuses années ♪
♪ The coffee is too sour and bitter; I'm greedy for something sweet ♪
♪ Le café est trop acide et amer ; j'ai envie de quelque chose de sucré ♪
♪ Who will circle around the line bordering the thoughts? ♪
♪ Qui entourera la ligne qui borde les pensées ? ♪
♪ Stupidly, I refuse to believe there's an end ♪
♪ Bêtement, je refuse de croire qu'il y a une fin ♪
♪ I must ♪
♪ Je dois ♪
♪ Continue to love, between the sun and the moon ♪
♪ Continuez d'aimer, entre le soleil et la lune ♪
♪ Even in pain, we indulge in the iron-like vows ♪
♪ Même dans la douleur, nous perpétuons nos vœux inébranlables ♪
♪ Willingly ♪
♪ Volontairement ♪
♪ At this moment ♪
♪ En ce moment ♪
♪ I run towards you before the night falls ♪
♪ Je cours vers toi avant que la nuit ne tombe ♪
♪ Don't ask about the past; just bet on tomorrow ♪
♪ Ne t'interroge pas sur le passé ; mise seulement sur demain ♪
♪ Those dreams and longings ♪
♪ Ces rêves et ces désirs ♪
♪ The trails overlap again ♪
♪ Les sentiers se chevauchent à nouveau ♪
Mu!
Dans!
-Mu. -Jiang Mu.
-Mu. -Jiang Mu.
Your ex-boyfriend?
Ton ex-petit ami ?
My current boyfriend.
Mon petit ami actuel.
Current boyfriend?
Petit ami actuel ?
Hello.
Bonjour.
Allow me to introduce you all.
Permettez-moi de vous les présenter tous.
This is Mu's boyfriend.
Voici le petit ami de Mu.
-So handsome! -You should treat us to this meal.
-Quel beau garçon ! -Tu devrais nous offrir ce repas.
You've taken away the goddess
Vous avez enlevé la déesse
that so many guys in our department dream of.
dont rêvent tant de gars de notre service.
-Yeah.
-Ouais.
This meal is on me.
Ce repas est pour moi.
Eat whatever you want.
Mangez ce que vous voulez.
Great.
Super.
Come on, don't just stand there. Sit down.
Allez, ne restez pas planté là. Asseyez-vous.
Come on.
Allez.
Hurry, Mu, take a seat.
Dépêche-toi, Mu, assieds-toi.
So, Mu,
Donc, nous,
when will we get to
Quand arriverons-nous à
attend your wedding?
assister à votre mariage ?
Yeah, when will it be?
Oui, quand est-ce que ce sera ?
When I met them this afternoon,
Quand je les ai rencontrés cet après-midi,
they weren't reconciled yet.
Ils n'étaient pas encore réconciliés.
Now you're already asking them about their wedding.
Vous leur posez déjà des questions sur leur mariage.
So,
Donc,
when's the wedding?
Quand aura lieu le mariage ?
-Yeah. -When?
-Oui. -Quand ?
I'll try to make it happen soon.
Je vais essayer de faire en sorte que cela se produise bientôt.
Great, it's settled then.
Parfait, c'est réglé alors.
We'll all attend when the time comes.
Nous serons tous présents le moment venu.
Come on, let's toast to your happiness.
Allez, trinquons à votre bonheur !
Cheers.
Acclamations.
♪ What was it that brought me to you? ♪
♪ Qu'est-ce qui m'a amené jusqu'à toi ? ♪
♪ Perhaps it was fate's design ♪
♪ C'était peut-être le dessein du destin ♪
♪ Through all our winding paths, we always find each other ♪
♪ À travers tous nos chemins sinueux, nous nous retrouvons toujours ♪
♪ The storm turned to rain, and everything was swept away ♪
♪ L'orage s'est transformé en pluie, et tout a été emporté ♪
♪ Slowly, everything becomes clear ♪
♪ Lentement, tout devient clair ♪
♪ In your gaze ♪
♪ Dans ton regard ♪
♪ I found the answer ♪
♪ J'ai trouvé la réponse ♪
♪ There's a feeling so strong ♪
♪ Il y a un sentiment si fort ♪
♪ Our story is still unfolding ♪
♪ Notre histoire continue de s'écrire ♪
♪ Waiting for the perfect ending ♪
♪ En attendant la fin parfaite ♪
♪ It all began the moment I met you ♪
♪ Tout a commencé au moment où je t'ai rencontré ♪
♪ There's a pull I cannot explain ♪
♪ Il y a une attraction que je ne peux pas expliquer ♪
♪ My eyes follow you, my heart chases after you ♪
♪ Mes yeux te suivent, mon cœur te poursuit ♪
♪ I just can't help it ♪
♪ Je ne peux pas m'en empêcher ♪
♪ When I gaze across the sky ♪
♪ Quand je contemple le ciel ♪
♪ Not even miles can keep us apart ♪
♪ Même les kilomètres ne peuvent pas nous séparer ♪
♪ Sweet longing drifts on the wind ♪
♪ Une douce nostalgie flotte au vent ♪
♪ I can feel you near ♪
♪ Je te sens près de moi ♪
♪ Come with me ♪
♪ Viens avec moi ♪
♪ Forget the sunsets, forget the tides ♪
♪ Oubliez les couchers de soleil, oubliez les marées ♪
♪ Watch the years pass and wander the world ♪
♪ Regarde les années passer et parcours le monde ♪
♪ We've learned to cherish each other more ♪
♪ Nous avons appris à nous chérir davantage ♪
♪ It all began the moment I met you ♪
♪ Tout a commencé au moment où je t'ai rencontré ♪
♪ The road ahead ♪
♪ La route à venir ♪
♪ And every step we take ♪
♪ Et chaque pas que nous faisons ♪
♪ Guide us toward happiness ♪
♪ Guide-nous vers le bonheur ♪
♪ We'll both be there ♪
♪ Nous serons tous les deux là ♪
It's fine.
Ça va.
It's raining.
Il pleut.
Come on.
Allez.
We had a great time today.
Nous avons passé une excellente journée.
Let's get together again soon.
Retrouvons-nous bientôt.
We're leaving first!
Nous partons les premiers !
Bye-bye.
Au revoir.
I was just kidding.
Je plaisantais.
You actually paid for everything.
Vous avez effectivement tout payé.
It's my pleasure.
C'est mon plaisir.
Thank you so much for the meal.
Merci beaucoup pour le repas.
We’re leaving. Thank you so much.
Nous partons. Merci beaucoup.
Bye.
Au revoir.
-Take care on your way. -Bye-bye.
-Faites attention sur la route. -Au revoir.
The rain is so heavy.
La pluie est tellement forte.
We can't drive 'cause we drank.
Nous ne pouvons pas conduire car nous avons bu.
What should we do?
Que devons-nous faire ?
It's not far. Let's walk back.
Ce n'est pas loin. Rentrons à pied.
But we don't have umbrellas.
Mais nous n'avons pas de parapluies.
I can't see the road like this.
Je ne vois pas la route comme ça.
I'm here. Stay close.
Je suis là. Restez près de moi.
Don't get wet.
Ne vous mouillez pas.
You're not abducting me, are you?
Vous n'êtes pas en train de m'enlever, n'est-ce pas ?
Who knows?
Qui sait ?
Look at you.
Regarde-toi.
You're soaking wet.
Tu es trempé.
Go take a shower quickly. Don't catch a cold.
Va vite prendre une douche. Ne prends pas froid.
Okay. Wait for me in the living room.
D'accord. Attends-moi au salon.
You saw it?
Vous l'avez vu ?
How long did it take for you to put it together?
Combien de temps vous a-t-il fallu pour l'assembler ?
Adding up both times,
En additionnant les deux fois,
quite a while.
pendant un bon moment.
Two times?
Deux fois ?
When it was being transported here,
Lors de son transport jusqu'ici,
it fell apart once.
Il s'est déjà effondré.
When I moved it here and reassembled it,
Quand je l'ai déplacé ici et que je l'ai remonté,
I lost the instruction manual.
J'ai perdu le manuel d'instructions.
The second time was quite difficult.
La deuxième fois fut assez difficile.
What about the other time?
Et l'autre fois ?
The first time...
La première fois...
That was when you had just gone to Canada.
C'était juste après votre départ pour le Canada.
I was confined to a wheelchair.
J'étais confiné à un fauteuil roulant.
The pills I had to take
Les pilules que j'ai dû prendre
were more than my meals.
étaient plus que mes repas.
Besides enduring the pain daily,
En plus de supporter la douleur au quotidien,
I also had to endure
J'ai aussi dû endurer
the days without you.
les jours sans toi.
Back then, I
À cette époque, je
was not looking forward to tomorrow,
Je n'avais pas hâte d'être à demain.
and had no idea where my future lay.
et je n'avais aucune idée de ce que l'avenir me réservait.
This Lego set
Cet ensemble Lego
kept me company through those long, difficult days.
m'a tenu compagnie durant ces longues et difficiles journées.
It felt like
J'avais l'impression que
you were right there with me.
Tu étais là, à mes côtés.
That was the first time I desperately wanted to stand up.
C'était la première fois que j'avais désespérément envie de me lever.
And from that moment on,
Et à partir de ce moment-là,
I was filled with hope for the future.
J'étais rempli d'espoir pour l'avenir.
I always thought
J'ai toujours pensé
we would build these models together.
Nous construirions ces maquettes ensemble.
Back then, I believed
À l'époque, je croyais
we had plenty of time
Nous avions largement le temps
to build them slowly.
les construire lentement.
How about
Que diriez-vous de
we take it apart
nous le démontons
and build it for a third time?
et le construire une troisième fois ?
That's not what I meant.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
I just feel a bit regretful.
J'éprouve juste un peu de regrets.
Who's Thomas?
Qui est Thomas ?
He's a brilliant student in our department—
C'est un étudiant brillant de notre département.
half-Australian, half-French.
mi-australienne, mi-française.
He's pursuing you?
Il te courtise ?
I've told you before—
Je vous l'ai déjà dit…
lots of guys are interested in me,
Beaucoup de garçons s'intéressent à moi,
you just didn't believe it.
Tu n'y croyais tout simplement pas.
I do believe it.
J'y crois.
Then can I
Alors puis-je
♪ Faded light that pulls me far ♪
♪ Lumière déclinante qui m'attire au loin ♪
stay here tonight?
Vous restez ici ce soir ?
♪ Chase the whispers where you are ♪
♪ Poursuis les murmures là où tu es ♪
♪ Through the echoing that still string ♪
♪ À travers l'écho de cette corde immobile ♪
♪ Every step takes me away ♪
♪ Chaque pas m'emporte ♪
♪ Away from the noise, the endless fights ♪
♪ Loin du bruit, des combats sans fin ♪
♪  Through the quiet of your light ♪
♪ Dans le calme de ta lumière ♪
I'll help you move tomorrow.
Je t'aiderai à déménager demain.
♪ I'll break the chains and leave the gray ♪
♪ Je briserai les chaînes et quitterai le gris ♪
Why can they stay here
Pourquoi peuvent-ils rester ici ?
but I can't?
mais je ne peux pas ?
♪ Take me far, just take me away ♪
♪ Emmène-moi loin, emmène-moi au loin ♪
♪ Wind is howling and calling me ♪
♪ Le vent hurle et m'appelle ♪
Fine.
Bien.
♪ Through the forest to the sea ♪
♪ À travers la forêt jusqu'à la mer ♪
In that case,
Dans ce cas,
I'll be going now.
Je m'en vais maintenant.
♪ Shadows dance, the sky's turned grey ♪
♪ Les ombres dansent, le ciel est devenu gris ♪
See you next time.
À la prochaine.
♪ But your voice still leads my ♪
♪ Mais ta voix guide encore ma ♪
You're not speaking your mind.
Tu ne dis pas ce que tu penses.
♪ Away from the noise, the endless fights ♪
♪ Loin du bruit, des combats sans fin ♪
♪  Through the quiet of your light ♪
♪ Dans le calme de ta lumière ♪
♪ I'll break the chains of life's gray ♪
♪ Je briserai les chaînes de la grisaille de la vie ♪
Where am I sleeping tonight?
Où vais-je dormir ce soir ?
On the couch?
Sur le canapé ?
♪ Take me far, just take me away ♪
♪ Emmène-moi loin, emmène-moi au loin ♪
♪ Wind is howling and calling me ♪
♪ Le vent hurle et m'appelle ♪
♪ You're waiting for me come away ♪
♪ Tu m'attends, viens ♪
♪ Away from the noise, the endless fights ♪
♪ Loin du bruit, des combats sans fin ♪
It's up to you.
C'est à vous.
♪  Through the quiet of your light ♪
♪ Dans le calme de ta lumière ♪
♪ I'll break the chains of life's gray ♪
♪ Je briserai les chaînes de la grisaille de la vie ♪
♪ Take me far, just take me away ♪
♪ Emmène-moi loin, emmène-moi au loin ♪
Are you really sure about this?
En êtes-vous vraiment sûr ?
I've told you before,
Je vous l'ai déjà dit,
I'm not a child anymore.
Je ne suis plus un enfant.
Why are you hiding?
Pourquoi te caches-tu ?
Too shy to look at me?
Trop timide pour me regarder ?
No, I'm not.
Non, je ne le suis pas.
Then look at me.
Alors regardez-moi.
You're awake.
Tu es réveillé.
Did you sleep well?
Avez-vous bien dormi?
When do you want to move in?
Quand souhaitez-vous emménager ?
My lease isn't up until two months later.
Mon bail n'expire que dans deux mois.
I can't just waste that money.
Je ne peux pas me permettre de gaspiller cet argent.
Why did you transfer me money?
Pourquoi m'avez-vous transféré de l'argent ?
Consider it as you've sublet it to me for two months.
Considérez que vous me l'avez sous-loué pour deux mois.
Can you move in now?
Pouvez-vous emménager maintenant ?
Someone's here to help you move.
Quelqu'un est là pour vous aider à déménager.
Boss,
Chef,
do we get overtime pay for weekends?
Est-ce qu'on est payé en heures supplémentaires pour les week-ends ?
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(À voir sur www.dramacool.club - Soutien de l'administrateur)
Yes.
Oui.
Isn't this...
N'est-ce pas...
Hello, I'm Wen Ke.
Bonjour, je suis Wen Ke.
Just call me Wen.
Appelez-moi simplement Wen.
Hello.
Bonjour.
Are you his colleague?
Êtes-vous son collègue ?
I'm Mr. Jin's assistant and driver.
Je suis l'assistant et le chauffeur de M. Jin.
Mr. Jin, I'll wait for you downstairs.
Monsieur Jin, je vous attendrai en bas.
Bye-bye.
Au revoir.
So you planned this all along.
Vous aviez donc tout planifié depuis le début.
Wen.
Loupe.
Wait in the car for a while.
Attendez un moment dans la voiture.
Come up after we've packed her things.
Viens après qu'on ait fait ses valises.
Okay.
D'accord.
So you have a driver now?
Vous avez donc un chauffeur maintenant ?
Why does he call you Mr. Jin?
Pourquoi vous appelle-t-il Monsieur Jin ?
Didn't Da Jia and Xiao Jia say
Da Jia et Xiao Jia n'ont-ils pas dit
you aren't working for any company?
Vous ne travaillez pour aucune entreprise ?
What do you do on your business trips?
Que faites-vous lors de vos voyages d'affaires ?
Why do you have so many questions?
Pourquoi posez-vous autant de questions ?
Of course I need to ask.
Bien sûr que je dois demander.
I can't be with you without knowing
Je ne peux pas être avec toi sans savoir
what your situation is.
quelle est votre situation.
Then why didn't you ask last night
Alors pourquoi n'as-tu pas posé la question hier soir ?
before getting together with me so carelessly?
avant de se mettre en couple avec moi de façon aussi insouciante ?
In a situation like last night,
Dans une situation comme celle d'hier soir,
how could I ask?
Comment pourrais-je demander ?
This is my home.
C'est chez moi.
Feel free to look around.
N'hésitez pas à regarder autour de vous.
Where was I?
Où étais-je ?
Last time my drain was broken.
La dernière fois, ma canalisation était cassée.
I was going to call the landlord.
J'allais appeler le propriétaire.
But my roommate is really nice.
Mais ma colocataire est vraiment sympa.
He called his friend to come over.
Il a appelé son ami pour qu'il vienne.
That friend fixed it in no time.
Cet ami l'a réparé en un rien de temps.
And then that friend stayed overnight.
Et puis cet ami est resté dormir sur place.
How did you know?
Comment le saviez-vous ?
Just a guess.
Ce n'est qu'une supposition.
Let's start moving. How should we do it?
Commençons à bouger. Comment devrions-nous procéder ?
I'll help you.
Je vais vous aider.
How do we move?
Comment déménageons-nous ?
I don't know where to start.
Je ne sais pas par où commencer.
I hate packing things up.
Je déteste faire mes valises.
I'll do it from now on.
Je le ferai désormais.
No way!
Certainement pas!
If you do everything,
Si vous faites tout,
won't I seem too high-maintenance?
N'aurais-je pas l'air trop exigeante ?
What's wrong with being high-maintenance?
Qu'y a-t-il de mal à être exigeant(e) ?
I'll indulge you anyway.
Je vais quand même vous faire plaisir.
Really?
Vraiment?
How long do you plan on indulging me?
Combien de temps comptes-tu me faire plaisir ?
A lifetime.
Toute une vie.
Do you always pack up by yourself?
Tu fais toujours tes valises toute seule ?
What else?
Quoi d'autre?
What about Wen? Has he been with you all along?
Et Wen ? A-t-il été avec vous tout ce temps ?
A few years ago, I went to work at a factory in Beijing.
Il y a quelques années, je suis allé travailler dans une usine à Pékin.
After making a name for myself,
Après m'être fait un nom,
I went to the Automotive Engineering Institute
J'ai fréquenté l'Institut d'ingénierie automobile
to work on technical engineering innovations with them.
travailler avec eux sur des innovations techniques en ingénierie.
As for me, I wanted to work on some small projects,
Pour ma part, je voulais travailler sur quelques petits projets,
so I opened a coffee shop.
J'ai donc ouvert un café.
I've been a free agent,
J'étais agent libre,
while collaborating with them as a consultant.
tout en collaborant avec eux en tant que consultant.
At minimum, I have to go there twice a month.
Je dois y aller au minimum deux fois par mois.
At most, I go every week.
J'y vais tout au plus une fois par semaine.
Considering my health condition,
Compte tenu de mon état de santé,
a few years ago,
il y a quelques années,
they assigned me an assistant,
Ils m'ont attribué un assistant,
who is Wen,
Qui est Wen ?
mainly responsible for handling my business trips.
principalement responsable de la gestion de mes voyages d'affaires.
Are all the scarves packed?
Tous les foulards sont-ils emballés ?
Yes.
Oui.
I found another one.
J'en ai trouvé un autre.
That's not a scarf.
Ce n'est pas une écharpe.
It's my skirt.
C'est ma jupe.
Where are the sleeves?
Où sont les manches ?
It doesn't need sleeves.
Il n'a pas besoin de manches.
It's a strapless dress.
C'est une robe bustier.
You just put it on directly.
Il suffit de l'appliquer directement.
I can't picture it.
Je n'arrive pas à me le représenter.
Try it on.
Essayez-le.
[Record of my Life]
[Récit de ma vie]
Don't go.
N'y allez pas.
We don't have a single photo together.
Nous n'avons aucune photo ensemble.
Why don't we take this opportunity?
Pourquoi ne pas saisir cette opportunité ?
Let me set a timer.
Permettez-moi de programmer un minuteur.
Let me ask you.
Permettez-moi de vous poser une question.
When do you
Quand est-ce que tu
usually wear
portent habituellement
this outfit?
Cette tenue ?
When I meet handsome guys.
Quand je rencontre des beaux garçons.
What makes someone handsome?
Qu'est-ce qui rend une personne belle ?
Do I qualify?
Suis-je admissible ?
Wen is still waiting downstairs.
Wen attend toujours en bas.
Wen,
Loupe,
it'll take us a little longer.
Cela nous prendra un peu plus de temps.
Go back to the coffee shop and wait for me.
Retourne au café et attends-moi.
He might get the wrong idea.
Il pourrait se faire une fausse idée.
He won't.
Il ne le fera pas.
Why not?
Pourquoi pas?
Because in his eyes,
Car à ses yeux,
I'm a respectable person.
Je suis une personne respectable.
It should be this room.
Ce devrait être cette pièce.
Mr. Jin?
Monsieur Jin ?
Why is everyone here?
Pourquoi tout le monde est ici ?
Seeing how you were taking so long,
Vu le temps que tu prenais,
I thought you had a lot of stuff to pack.
Je croyais que tu avais beaucoup de choses à emporter.
I even called Xiao Jia.
J'ai même appelé Xiao Jia.
There are quite a few things. We were just careful with our packing.
Il y a pas mal de choses. Nous avons simplement fait très attention à nos bagages.
Here.
Ici.
Thanks for your help.
Merci pour votre aide.
Thank you.
Merci.
And this one, too.
Et celui-ci aussi.
Here. Be careful.
Attention.
I don't know how he manages to do it.
Je ne sais pas comment il fait.
Lying so shamelessly
Mentir si effrontément
with a straight face.
sans sourciller.
Ms. Jiang, you're here.
Madame Jiang, vous êtes là.
Ms. Jiang?
Mme Jiang ?
It's Boss Lady.
C'est la patronne.
Would you like some coffee?
Vous désirez du café ?
It's fine. You can go about your business.
Pas de problème. Vous pouvez vaquer à vos occupations.
I just stopped by on my way.
Je me suis juste arrêté en passant.
I need to go home for dinner soon.
Je dois bientôt rentrer dîner.
Okay.
D'accord.
Here's the account book.
Voici le livre de comptes.
All the operations details are in there.
Tous les détails des opérations y sont consignés.
Why are you giving this to me?
Pourquoi me donnez-vous ça ?
It's your own shop.
C'est votre propre boutique.
You should at least know how it's doing.
Vous devriez au moins savoir comment ça se passe.
My shop?
Ma boutique ?
Since when is it my shop?
Depuis quand est-ce mon magasin ?
Why else would I bother?
Sinon, pourquoi me donnerais-je la peine ?
Do you think opening a coffee shop is fun?
Pensez-vous que l'ouverture d'un café soit amusante ?
When I first returned to Nanjing,
Lorsque je suis retourné à Nankin,
I started planning this coffee shop.
J'ai commencé à planifier l'ouverture de ce café.
I participated in designing the environment
J'ai participé à la conception de l'environnement
and coming up with the shop name.
et trouver le nom de la boutique.
This place is nice.
Cet endroit est agréable.
Thank you for your recommendation.
Merci pour votre recommandation.
I'm very satisfied.
Je suis très satisfait.
We can sign the contract anytime.
Nous pouvons signer le contrat à tout moment.
Sure. Thanks.
Bien sûr. Merci.
I've already sent you
Je vous ai déjà envoyé.
the font for the signature coffee logo.
la police de caractères du logo signature du café.
Use the same font
Utilisez la même police
for the signboard, too.
pour le panneau aussi.
Moon.
Lune.
Moon Coffee.
Café Lune.
But I heard that for the first two years,
Mais j'ai entendu dire que pendant les deux premières années,
this place was losing money.
Cet endroit perdait de l'argent.
Different trades are worlds apart.
Les différents métiers sont deux mondes à part.
I made some mistakes.
J'ai commis quelques erreurs.
Then why
Alors pourquoi ?
did you keep pouring money into it?
Vous avez continué à y investir de l'argent ?
Because
Parce que
a young girl suggested it to me many years ago.
Une jeune fille me l'a suggéré il y a de nombreuses années.
I'm a very honest person—
Je suis une personne très honnête.
almost stubborn.
presque obstiné.
I believe the more mistakes I make,
Je crois que plus je fais d'erreurs,
the more I will find the right path eventually.
Plus j'avancerai, plus je trouverai finalement le bon chemin.
Even if one day it closes,
Même si un jour elle ferme,
it shouldn't be because of poor management.
Cela ne devrait pas être dû à une mauvaise gestion.
You call yourself honest?
Vous vous prétendez honnête ?
Then why did you corner me against the wall back then?
Alors pourquoi m'as-tu coincé contre le mur à l'époque ?
When did I ever corner you?
Quand est-ce que je t'ai coincé ?
At the garage.
Au garage.
You told me to leave
Tu m'as dit de partir
and said it looked bad that I kept coming to see you.
et a dit que ça faisait mauvaise impression que je vienne sans cesse te voir.
You even asked
Vous avez même demandé
if I wanted something more with you.
si je voulais quelque chose de plus avec toi.
I was just asking casually.
Je posais juste la question comme ça, sans y penser.
Just...
Juste...
What?
Quoi?
Did I hit a nerve?
Ai-je touché un point sensible ?
Sorry to disappoint you.
Désolé de vous décevoir.
Okay, got it.
D'accord, compris.
Mu.
Dans.
I need to go on an urgent business trip.
Je dois partir en voyage d'affaires urgent.
Wen will take you home.
Wen vous ramènera chez vous.
Be good and wait for me at home,
Sois sage et attends-moi à la maison.
okay?
d'accord?